J’adore collectionner des objets.
Depuis mon enfance, j’ai monté de gigantesques collections
de trucs de toutes sortes, de sauces piquantes étranges
provenant de tous les coins du monde à des insectes
que j’ai capturés et conservés dans des bocaux.
Il va de soi qu’étant donné mon penchant pour les collections,
j’adore le Musée d’histoire naturelle
et les collections d’animaux
en dioramas du Musée d’histoire naturelle.
Pour moi, ces collections sont comme des sculptures vivantes
que l’on peut observer,
elles commémorent un point donné dans le temps
dans la vie de cet animal.
Je réfléchissais donc à ma propre vie,
et comment j’aimerais préserver la mémoire de ma vie, vous savez,